# Тестовое задание React Native Mobile App (Список)

## Задание:
### Реализовать:
Приложение на React-Native CLI (iOS, Android)

### Приложение:
 - делает запрос на простейший API
 - выводит список полученных элементов
 - по нажатию на элемент списка - дополнительная информация об элементе списка отображается на следующем экране. 

Обновление списка необходимо реализовать по времени или по действию пользователя.
API: https://docs.github.com/en/rest/reference/activity#list-public-events

Требования:
 - Должен быть предоставлен прокручиваемый список  (экран №1) с элементами,  по нажатию на которые должна производиться навигация на экран деталей сущности списка (экран №2). check
 - На экране №1 отобразить 25 элементов из API и обновлять их каждые 60 секунд. check
 - При прокрутке списка - обновление приостанавливается. check
 - Пользователь может обновить список на экране №1, если с времени последнего обновления прошло более 15 секунд. check
 - Когда переходим на экран №2, обновление элементов на экране №1 прекращается и отсчет времени до обновления списка сбрасывается. Когда возвращаемся на экран №1 с экрана №2 список обновляется немедленно. Отсчет времени до возможности ручного обновления списка также начинается заново. check
 - Обязательны к использованию:  react-navigation, redux. check
 - Результат должен быть в публичном репозитории с readme.


## Запуск приложения в режиме разработки
### Установка зависимостей
1. `yarn`
2. `cd ios && pod install`

### Запуск iOS
`yarn ios`

### Запуск Android
`yarn android`
